Systemname:
Anmelden als:
Anzeige:
Benutzer empfängt Datei(en):
Ordner
Terminal
Andere Optionen anzeigen
Dateien werden übertragen unter Verwendung von:
UUCP
Ferne Kopie
Dateien kopieren an:
Immer bestätigen:
Verbindungen
Dateiübertragungen
Benutzer empfängt Datei(en):
Graphisches FTP
X-Terminal
Ferne Anmeldung:
Folgende Dateien werden gesendet:
OK
Zurücksetzen
Abbrechen
Hilfe
Nachschlagen...
Speichern
Verbinden
Senden
Anwenden

Sie müssen einen Systemnamen eingeben
Sie müssen eine Anmelde-ID angeben
Sie müssen die Anmeldenamen für den\nBenutzer eingeben, der die Datei(en) erhalten soll
Sie müssen das ferne Verzeichnis angeben,\nin das die Datei(en) kopiert werden sollen.
scheint nicht zu existieren. Überprüfen Sie den\nEintrag im Feld für den Systemnamen, um sicher zu sein, daß dieser richtig ist.
Knotendatei existiert nicht.
Ausführen nicht möglich
rac_prop.sh kann nicht aufgerufen werden. \nBefehlsformat: rac_prop.sh -r Systemname
rac_copy.sh kann nicht aufgerufen werden. \nBefehlsformat: rac_copy.sh -r Systemname Ursprung
rac_acc.sh kann nicht aufgerufen werden. \nBefehlsformat: rac_acc.sh [-r Systemname] [-f]
Ursprungsdatei(en) scheint nicht zu existieren.
Weder das Paket RCP noch das Paket UUCP sind installiert.


















Geben Sie den Namen des Systems ein, mit dem eine Verbindung hergestellt werden soll.
Klicken Sie die Schaltfläche an, um die Tabelle für das Nachschlagen von Hosts zu erhalten.
Geben Sie bei der Herstellung der Verbindung eine Anmelde-ID ein.
Verbindung als Ordner anzeigen.
Verbindung als Terminal anzeigen.
Geben Sie die Anmelde-ID des Benutzer ein, der die Datei(en) empfängt.
Klicken Sie die Schaltfläche an, um weitere Optionen anzuzeigen.
Dateien mit UUCP übertragen.
Dateien mit Fernkopie übertragen.
Geben Sie den Ordner an, in den die Datei(en) kopiert werden sollen.
Für jede Verbindung immer Bestätigungsfenster anzeigen.
Für jede Dateiübertragung immer Bestätigungsfenster anzeigen.








Fernes System - Verbindungseigenschaften
Fernes System - Fehler
Fernes System - Zugriff
Fernes System - Dateiübertragung
Fernes System - Statusbericht











Kopieren an $SYSTEM_NAME unter Verwendung von 'rcp' ... \nBitte warten...
Ferne Kopie vollendet.
Ferne Kopie an $SYSTEM_NAME fehlgeschlagen.
Anforderung an 'uucp' wird vorgelegt... \nBitte warten...
Anforderung erfolgreich vorgelegt
Anforderung, mit Hilfe von 'uucp' an $SYSTEM_NAME zu kopieren, ist fehlgeschlagen
cu.
Einstellungen wurden gespeichert.
Geben Sie den Namen des Systems ein, an das Datei(en) übertragen werden sollen.
%s für %s fehlt.
UUCP.
Fernkopie
Datei(en) scheinen nicht zu existieren.
Weder das RCP- noch das UUCP-Paket sind installiert.
Klicken Sie diese Schaltfläche an, um eine Liste der Systeme anzuzeigen.
Geben Sie die Anmelde-ID für den Benutzer ein, der die Datei(en) empfängt.
Klicken Sie diese Schaltfläche an, um andere Optionen anzuzeigen.
Dateien über uucp übertragen.
Geben Sie den fernen Ordner an, in den die Datei(en) kopiert werden sollen.
Bestätigungsfenster für jede Verbindung anzeigen.
Bestätigungsfenster für jede Dateiübertragung anzeigen.
Anforderung wird 'uucp' vorgelegt...\nBitte warten...
scheint nicht zu existieren. Überprüfen Sie den\nEintrag im Feld für den Systemnamen, um sicher zu sein, daß eine Verbindung besteht.
In Ihrer Liste der Systeme(/etc/hosts) sind keine Einträge\nvorhanden, und Ihr System ist nicht für DNS-Zugriff konfiguriert.\n\nVerwenden Sie Internet-Setup, um Ihr System für DNS-Zugriff\n zu konfigurieren oder um in Ihrer Systemliste Einträge hinzuzufügen.
Fernes System - Anmeldung
Anmeldung
