Datei-Sharing
Setup für die gemeinsame Nutzng von Dateien
Datei-Sharing
Symbolname:
Zu verbindendes Share-Objekt:
Lokaler Ordner, mit dem es verbunden werden soll:
Share-Objekt verbinden als:
Ferne Privilegien:
Verbindung ist:

Beschreibung:
Ordner/Datei für gemeinsame Nutzung:
Gemeinsame Nutzung von Dateien: Lokaler Ordner
   Verfügbare Objekte für gemeinsame Nutzung    
Ferne(r) Host(s):
Name des fernen Systems:
Bekanntmachen, wenn NFS beginnt?
Verbinden beim Start von NFS?
Bekanntmachen als:
Ausnahmen:
Systemname:
Gemeinsame Nutzung von Dateien: Status
Gegenwärtig mit lokalen Ordnern/Dateien verbundene ferne Systeme:
Lokaler Ordner/Datei\t                Fernes System
NFS läuft
NFS läuft nicht
Setup für gemeinsame Nutzung von Dateien: Ferne Objekte für gemeinsame Nutzung
Setup für gemeinsame Nutzung von Dateien: Lokale Objekte für gemeinsame Nutzung
Gemeinsame Nutzung von Dateien: Neues Share-Objekt hinzufügen - Fern
Gemeinsame Nutzung von Dateien: Neues Share-Objekt hinzufügen - Lokal
Gemeinsame Nutzung von Dateien: Attribute des Objekts für gemeinsame Nutzung - Fern
Gemeinsame Nutzung von Dateien: Attribute des Objekts für gemeinsame Nutzung - Lokal
Gemeinsame Nutzung von Dateien: Ferne Systeme
Ordner eingeben, der mit dem Share-Objekt verbunden werden soll
Gemeinsame Nutzung von Dateien: Lokale Ordner
Bekanntzumachende(n) Ordner/Datei eingeben
Gemeinsame Nutzung von Dateien: Share-Objekt
Erweiterte Optionen:





























































Aktionen
Hinzufügen...
Bekanntmachen
Anwenden
Abbrechen
Löschen
Alles löschen
Bearbeiten
Beenden
Verfügbare Objekte für gemeinsame Nutzung anzeigen
Einfach
Hilfe...
Index...
Schreibgeschützt einfügen
Lesen und Schreiben einfügen
Lokal
Verbinden
Kein Zugriff
Eigenschaften...
Nur Lesen
Lesen und Schreiben
Fern
Zurücksetzen
Symbolisch
NFS starten
Status...
NFS anhalten
Bekanntmachung aufheben
Verbindung aufheben
Status aktualisieren

Anzeigen
Ausführen
Gemeinsam genutztes Objekt
Gemeinsame Nutzung von Dateien...
Inhaltsverzeichnis...
Hilfe-Bildschirm...
Share-Objekt
Andere Befehlszeilenoptionen:
Neu...
Suchen...
Suchen...
Hinzufügen
Erstellen
Ordner suchen...
Hilfe
OK

































k
f
f
B
A
n
L
L
A
E
n
V
i
H
I
b
d
L
V
K
E
r
S
F
Z
y
F
S
S
k
r
t
U
n
S
G
i
H
S
N
S
F
E
H
+
A
d
J
e
u
O




















ro
rw
verweigert
Verzeichnis
Datei
ausführbare Datei
















































































































































Die lokale Anzeige ist bereits dargestellt.
Die ferne Anzeige ist bereits dargestellt.
Bereits mit Share-Objekt verbunden.
Verbindung zu Share-Objekt ist bereits aufgehoben.
Bekanntmachung des Objekts für gemeinsame Nutzung ist bereits rückgängig gemacht.
Share-Objekt ist bereits bekanntgemacht.
Achtung: Lesen der Liste der vorher hinzugefügten fernen Ordner nicht möglich.
Achtung: Etiketten der vorher hinzugefügten fernen Ordner nicht auffindbar.
Achtung: Liste der Objekte für gemeinsame Nutzung kann nicht gelesen werden.
Achtung: Liste der verbundenen Objekte für gemeinsame Nutzung kann nicht gelesen werden.
Achtung: Liste der vorher hinzugefügten lokalen Objekte für gemeinsame Nutzung kann nicht gelesen werden.
Gemeiinsame Nutzung von Dateien: Warnung: fehlerhafter vfstab-Eintrag, errno = 
Gemeinsame Nutzung von Dateien: Warnung: fehlerhafter mnttab Eintrag, errno = 
Gemeinsame Nutzung von Dateien: Fehler beim Lesen von dfstab-Eintrag, errno = 
Fehler: Speicherplatz kann nicht zugeordnet werden.
Bitte wählen Sie etwas aus, das zuerst verbunden werden soll.
Bitte wählen Sie etwas aus, das zuerst bekanntgemacht werden soll.
Bitte wählen Sie etwas aus, dessen Verbindung zuerst rückgängig gemacht werden soll.
Bitte wählen Sie etwas aus, dessen Bekanntmachung zuerst rückgängig gemacht werden soll.
Fehler: Ordnerbeschreibung fehlt.
Fehler: Ordnerdaten fehlen.
Fehler: Lokale Daten fehlen.
Löschen erfolgreich.
%s verbunden: Share-Objekt steht zur Benutzung zur Verfügung.
Verbindung zu fernem Share-Objekt konnte nicht hergestellt werden.
Verbindung für Share-Objekt erfolgreich aufgehoben.
Verbindung des Objekts für gemeinsame Nutzung konnte nicht aufgehoben werden.
Bekanntmachung erfolgreich: Ferne Benutzer haben jetzt Zugriff auf Share-Objekt.
Bekanntmachung des Objekts für gemeinsame Nutzung konnte nicht rückgängig gemacht werden: Ferne Benutzer haben weiterhin Zugriff!
Rückgängigmachen der Bekanntmachung erfolgreich: Ferne Benutzer haben nicht länger Zugriff auf Share-Objekt.
Share-Objekt konnte nicht bekanntgemacht werden.
Wählen Sie einen Eintrag aus der Liste \"Suchen\" aus, oder geben Sie einen Systemnamen ein.
Vor Anklicken von \"Attribute\" muß ein Share-Objekt ausgewählt werden.
Vor Anklicken von \"Löschen\" muß ein Share-Objekt ausgewählt werden.
Für diese Operation darf nur ein Share-Objekt auf einmal ausgewählt werden.
Ja
Nein
Gemeinsame Nutzung von Dateien: temporäre vfstab-Datei konnte nicht geöffnet werden.
Löschen von Share-Objekt nicht möglich.
Löschen von Share-Objekt nicht möglich.
Gemensame Nutzung von Dateien: \"%s\" kann nicht nach \"%s\" verschoben werden. errno =  %d.
Sie müssen einen Systemnamen eingeben.
popen(%s) fehlgeschlagen.
Verschieben von ptem auf 0 nicht möglich
Verschieben von ptem auf 1 nicht möglich
Der Status von NFS konnte nicht überprüft werden.
Verbinden von Dateien und Ordnern möglich:    JA
Verbinden von Dateien und Ordnern möglich:       NEIN
Bekanntmachen von Dateien und Ordnern möglich:   JA
Dateien und Ordner können bekanntgemacht werden:    NEIN
Dateien und Ordner können bekanntgemacht werden:  (Status wird aktualisiert)
Verbinden von Dateien und Ordnern möglich:    (Status wird aktualisiert)
NFS Status: Unbekannt






Sie müssen einen Systemnamen eingeben.
NFS wird angehalten und neu gestartet...
Neuer Start von NFS wird versucht...
Eventuelles Problem beim Starten von NFS; zum Überprüfen bitte \"Status aktualisieren\" anklicken
 
Problem beim Anhalten von NFS.
 
RPC konnte nicht angehalten werden.
 
Bitte füllen Sie das Etikettenfeld aus.
Bitte füllen Sie das Feld Lokaler Ordner aus
Bitte füllen Sie das Feld "Ferner Ordner" aus.
Nichts gelöscht.
Dauerhaft löschen OK?
Dauerhaft löschen OK?
Achtung: Das Anhalten von NFS hindert Sie am Zugriff auf ferne Dateien und ferne Benutzer am Zugriff auf Ihre Daten.\nWollen Sie NFS dennoch anhalten?
Liste der Systeme mit Zugriff auf lokale Dateien und Ordner nicht verfügbar.
Liste der fernen Dateien und Ordner nicht verfügbar.
NFS nicht angehalten.



















Verbindung von %s%s nicht möglich
 
 
Ungültige erweiterte Option angegeben.
Ungültige erweiterte Option angegeben.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
: Lokaler Ordner fehlt.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
: Kein Speicherplatz mehr.
 
 
 
 
 
: Anderes Share-Objekt mit lokalem Ordner verbunden.
 
 
: Lokaler Ordner ist tatsächlich eine Datei.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
: Kein Speicherplatz mehr.














: NFS läuft nicht, oder fernes System antwortet nicht.
: NFS läuft nicht, oder fernes System antwortet nicht.
: Verbindungsoperation fehlgeschlagen - System:Pfad nicht angegeben.
: Ungültige erweiterte Option angegeben.
: Fernes System nicht gefunden.
: \"nfsd\" Dämon-Prozeß läuft nicht auf dem fernen System.
: Sicheres Protokoll konnte nicht gewährleistet werden.
: Zugriff verwehrt.
: Lokaler Ordner fehlt.
: nach Starten von NFS erneut versuchen.





















Leerzeichen in Optionen nicht gestattet; verwenden Sie Kommata, um Optionen voneinander zu trennen.
Fehler: der Eintrag \"Zu verbindendes Share-Objekt\" muß mit einem Schrägstrich (/) beginnen.
Fehler: Keine Einträge eines fernen Systems gefunden: Einträge mit Internet-Setup hinzufügen.
Achtung: Unbekanntes System: %s.
Achtung: Systemname konnte nicht für gültig erklärt werden.
Fehler: Symbolname darf nur ein Wort sein.
Achtung: Ordner konnte nicht angelegt werden.
Hinweis: %s existiert nicht\n\n Diesen Ordner anlegen?
Geben Sie einen vollständigen Pfad in \"Lokale(r) Ordner/Datei\" ein.
Fehler: Ungültiger \"Lokale(r) Ordner/Datei\" Eintrag.
Fehler: Sie sind nicht berechtigt, auf angegebene(n) \"Lokale(n) Ordner/Datei\" zuzugreifen.
Fehler: Ordner/Datei muß sich auf lokalem System befinden.
Fehler: %s muß ein Ordner sein.
Warnung: Befehlszeilenoptionen konnten nicht für gültig erklärt werden.
Fehler: ungültige Befehlszeilenoptionen eingegeben.
\"Anwenden\" nicht durchgeführt; kein ausgewähltes Share-Objekt gefunden.
\"Hinzufügen\" nicht durchgeführt; zur \"Fern\" Anzeige zurückkehren und dann erneut versuchen.
\"Anwenden\" nicht durchgeführt; zur \"Fern\" Anzeige zurückkehren und dann erneut versuchen.
\"Hinzufügen\" nicht durchgeführt; zur \"Lokal\" Anzeige zurückkehren und dann erneut versuchen.
\"Anwenden\" nicht durchgeführt; zur \"Lokal\" Anzeige zurückkehren und dann erneut versuchen.
Liste der verfügbaren Objekte für gemeinsame Nutzung wird besorgt; bitte warten.
%s hat keine bekanntgemachten Objekte für gemeinsame Nutzung.
NFS läuft nicht auf %s.
Ferne Ordner/Zugriff auf Dateien durch Erstellung eines neuen Objekts für gemeinsame Nutzung möglich.
Der in dem Feld `Ordner, mit dem es verbunden werden soll' angegebene Ordner ist nicht leer!\n\nDie Dateien/Ordner in `%s' stehen nicht zur Verfügung, während das `%s' ferne Share-Objekt verbunden ist. Dies kann dazu führen, daß Anwendungen auf Ihrem System oder Teile des Systems selbst funktionsunfähig werden.\n\nKlicken Sie `Hinzufügen' an und stellen Sie die Verbindung zu dem Share-Objekt trotzdem her, oder klicken Sie 'Abbrechen' an, um zum Fenster 'Neues Share-Objekt hinzufügen - Fern' zurückzukehren.
Gemeinsame Nutzung von Dateien: Fehler
c
Nachschlagen...
                 Ausgewähltes System: 
In /etc/hosts definierte Systeme:
Systeme in Domäne:
Liste aktualisieren
L
Fehlermeldung
OK
O
Keine Einträge in /etc/hosts\nDNS-Dienstprogramm nicht eingerichtet
Keine Einträge in der Domäne
Wählen Sie ein System, und klicken sie dann OK an
Wählen Sie in einer der Listen ein System aus, und klicken Sie dann OK an
Geben Sie einen Hostnamen ein, und wählen Sie dann die Schaltfläche Auflistung aktualisieren
Ungültiger Hostname %s
*** Domain %s kann nicht aufgelistet werden: 
Keine Informationen
Nicht-existente Domäne
Datei-Sharing
Systemliste
Nichtklassifizierter Fehler
NACHSCHLAGEN: Datei-%s Zeile-%d 
Befehl (%s) in lokalem System fehlgeschlagen: Beendigungscode (%d)
Öffnen von Datei %s nicht möglich:
Temporärer Dateiname kann nicht erstellt werden
Kann Statistik für Datei %s nicht geben
Domainauflistung
Keine Hilfeeinrichtung in q3
Namens-Server wird abgefragt, bitte warten...
Interner Fehler: Unbekannte Position des DNS-Arbeitsausschnittes
Interner Fehler: Unbekannter Anfragetyp
Interner Fehler: DNS kann nicht gelesen werden
Interner Fehler: Prozeß kann nicht aufgespalten werden
Dns wird ausgeführt... Klicken Sie OK an, um den Prozeß anzuhalten
Domain-Info für %s wird nachgeschlagen.\n\nDies wird eine Weile dauern...
Für %s kann kein Namens-Server gefunden werden
Fenster Nachschlagen kann nicht angezeigt werden.\n\nEs gibt weder Einträge in der Systemliste (außer Ihrem eigenen), noch ist Ihr System für DNS-Zugriff konfiguriert
Nachschlageprozeß beendet.
Nachschlageprozeß wurde aus unbekanntem Grund beendet
Lokale Systemliste (/etc/hosts)
Anhalten
A
Fehler
Nachschlagen in der Domain findet statt
Nächste Seite
Vorige Seite
Öffnen der Datei /etc/hosts nicht möglich
Öffnen der Datei /etc/resolv.conf nicht möglich
D
S
Datei Sharing-Objekte
Datei-Sharing
Datei-Sharing
Datei-Sharing
Datei-Sharing
Datei-Sharing
Datei-Sharing
Datei-Sharing
Datei-Sharing
Datei-Sharing
Datei-Sharing
Datei-Sharing
Datei-Sharing
Datei-Sharing
Inhaltsverz.
Hilfe-Bildschirm
Sie müssen mindestens einen Systemnamen eingeben und entweder "Nur Lesen einfügen" oder "Lesen und Schreiben einfügen" auswählen, wenn Sie "Kein Zugriff" auswählen.
Ungültige oder nicht verfügbare Domäne.
Share-Objekt konnte nicht verändert werden, da der Ordner für dieses Share-Objekt in Benutzung ist. Schließen Sie alle Dateien in diesem Ordner und wechseln Sie in einen anderen Ordner, bevor Sie diese Änderung nochmals versuchen.
