

                             Hilfeeinrichtung

Dieser Hilfebildschirm zeigt Ihnen Informationen über folgende Themen:

    - SONDERTASTEN
    - HILFEBILDSCHIRME
    - DIE INSTALLATION


- SONDERTASTEN

Verschiedene Hilfetasten haben Sonderfunktionen während der Installation des
UNIX-Systems

    Verwenden Sie diese Tasten in der Hilfeeinrichtung

    1 oder Bild ab   Zeigt die nächste Textseite an. "I=Vorwärts" wird 
                     in der Hilfeleiste unten am Bildschirm angezeigt

    2 oder Bild auf  Zeigt die vorhergehende Textseite an. "2=Rückwärts"
                     wird in der Hilfeleiste unten am Bildschirm angezeigt

    <ESC>            Kehrt zum Installationsprogramm zurück (oder von diesem 
                     Bildschirm aus zum anfänglichen Hilfebildschirm) 
                     'ESC=Hilfe verlassen' (oder 'ESC=Anweisungen verlassen')
                     wird in der Hilfeleiste unten am Bildschirm angezeigt.

    Diese Tasten können Sie jederzeit während der Installation verwenden:

    <Entf>           Bricht die Installation ab. 'Entf=Abbruch' wird in der
                     Hilfeleiste unten am Bildschirm angezeigt.  Wenn Sie die 
                     Installation abbrechen, müssen Sie erneut starten, bevor
                     Sie das UNIX System verwenden können. In bestimmten 
                     Bildschirmen können Sie nicht abbrechen; in diesem Fall
                     wird eine Warnmeldung angezeigt.

    <F1> oder ?      Zeigt Hilfe an.

                     "F1=Hilfe" wird in der Hilfeleiste unten am
                     Bildschirm angezeigt. Drücken Sie <F1> einmal, um 
                     den Hilfebildschirm anzuzeigen.

                     "F1=Anweisungen" wird in der Hilfeleiste unten am 
                     Bildschirm angezeigt. Drücken Sie <F1> erneut, um den
                     Hilfebildschirm anzuzeigen (der Bildschirm, der gerade
                     angezeigt wird).

   <Tab>             Bewegt den Cursor (die Zeile oder den Block auf dem
                     Bildschirm, der gerade blinkt) ein Feld nach rechts.

   <Back Tab>        Gewöhnlich <Shift Tab>.  Halten Sie die Taste 
                     <Shift>. Drücken Sie <Tab>. Bewegt den Cursor
                     ein Feld nach links.

   <Pfeil nach oben> Bewegt den Cursor ein Feld nach oben

   <Pfeil nach unten> Bewegt den Cursor ein Feld nach unten

   <Pfeil nach rechts> Zeigt die nächste Wahl in einem Auswahlfeld an. 
                       Wenn Ihre Tastatur keine Pfeiltaste nach rechts 
                       besitzt, drücken Sie die Taste + um die nächste Wahl 
                       in einem Auswahlfeld anzuzeigen.

   <Pfeil nach links> Zeigt die vorhergehende Wahl in einem Auswahlfeld an. 
                      Wenn Ihre Tastatur keine Pfeiltaste nach links besitzt,
                      drücken Sie die Taste - um die nächste Wahl in einem 
                      Auswahlfeld anzuzeigen.                                                    

HILFEBILDSCHIRME
Für jede Etappe während der Installation des UNIX-Systems können
zwei Hilfebildschirme angezeigt werden  

    - Drücken Sie <F1> um spezifische Information über den angezeigten 
      Hilfebildschirm anzuzeigen.

    - Drücken Sie erneut <F1>, um diesen Bildschirm mit allgemeinen 
      Informationen anzuzeigen.

In der oberen rechten Ecke jedes Hilfebildschirms wird die
Textseite angezeigt, auf der Sie sich befinden (z.B. 'Seite 1 von
3'). Wenn Sie sich auf Seite 1 eines Hilfebildschirms befinden
können Sie weder 2 eingeben, um zur vorhergehenden Seite
zurückzukehren, noch 1, um zur nächsten Seite überzugehen, wenn
Sie sich auf der letzten Seite befinden.


Die Installation des UNIX Systems besteht aus einer Reihe von
Schritten, in denen die Software fragen stellt oder Ihnen
mitteilt, was geschieht. Wenn Sie dazu aufgefordert werden,
müssen Sie dem UNIX System Informationen in den angezeigten
Feldern eingeben.



Feldtypen
Felder werden hell leuchtend oder in Farbumkehr (invers video bei einem
Monochrom-Bildschirm) angezeigt, je nach Typ des angezeigten Feldes.

Verwenden Sie die vorstehend beschriebenen Sondertasten, um den
Cursor zu jedem Feld im Bildschirm zu bewegen. Das Feld, in dem
sich der Cursor befindet, nimmt die Information auf, die Sie
eingeben. Kurze Anweisungen über die Eingaben für dieses Feld 
finden Sie in der Hilfeleiste unten im Bildschirm.

Während der Installation des UNIX-Systems werden zwei Arten von Feldern 
verwendet:

    Auswahlfeld         Zeigt als breiten Text an. Jedes Auswahlfeld hat eine
                        Liste mit vordefinierten Optionen, die Sie wählen
                        können.

                        Drücken Sie die Taste <Pfeil nach rechts> oder <Pfeil
                        nach linke>, um die nächste oder vorhergehende Option
                        in der Liste anzuzeigen.

                        Wenn Ihre Tastatur diese Tasten nicht besitzt, 
                        drücken Sie '+' oder '-', um die nächste oder 
                        vorhergehende Option der Liste anzuzeigen.

                        Wenn Sie das Ende der Liste erreichen, beginnt der 
                        Durchlauf wiedervon vorne. Wenn Sie mit Ihrer 
                        Auswahl zufrieden sind, drücken Sie <Tab>, um in 
                        das nächste Feld zu gelangen.

                        Wenn ein Auswahlfeld aktiv ist, wird in der
                        Hilfeleiste auch folgende Meldung angezeigt:

                         Tasten 'Pfeil nach rechts/links' für neue Wahl
                        (X Auswahlmöglichkeiten)'

                        wobei X die Gesamtanzahl der in diesem Feld zur 
                        Verfügung stehenden Auswahlmöglichkeiten darstellt.

    Eingabefeld         Zeigt in Farbumkehrung an (video invers
                        beieinem Monochrom-Bildschirm). In diesem
                        Feld müssen Sie eines oder mehrere Zeichen oder
                        Wörter eingeben. Wenn Sie mit Ihrer Auswahl
                        zufrieden sind, drücken Sie <Tab>, um in das
                        nächste Feld zu gelangen, falls vorhanden. Wenn
                        Sie einen Fehler machen, können Sie jeweils 1 
                        Zeichen auf einmal mit der Rückschrittaste 
                        löschen.

                        Drücken Sie die <Leertaste> als erstes Zeichen
                        im Feld, um dessen Inhalt zu löschen.
                        Wenn ein Eingabefeld aktiv ist, wird in
                        der Hilfeleiste eine kurze Beschreibung
                        angezeigt, was eingegeben werden muß.                                                    


Eingaben übernehmen
Beachten Sie die nachstehenden Richtlinien, um Ihr Arbeit
effizienter zu gestalten.

Bei der Installation des UNIX Systems werden Schaltflächen für die
Übernahme der Eingaben verwendet. Schaltflächen werden als Worte in 
einem Feld angezeigt. Aktivieren Sie eine Schaltfläche, indem Sie den
Cursor (mit der Taste <Tab> oder <Rückw.Tab> auf die Schaltfläche 
bewegen und dann <Enter> drücken. 


    Befehlsschaltfläche 'Anwenden'      Berücksichtigt Ihre Eingaben
                                        und fährt mit der Installation fort.

    Schaltfläche 'Reset'                Setzt alle Felder dieser
                                        Bildschirmmaske wieder auf 
                                        die ursprünglichen Eingaben
                                        zurück.


Groß-/Kleinschreibung
Das UNIX System unterscheidet zwischen Groß- und Kleinschreibung.
Das heißt, die Buchstaben 'A' und 'a' bedeuten nicht das gleiche.
Verwenden Sie immer Kleinbuchstaben für Ihre Eingaben außer, wenn
für ein Feld angegeben ist, daß es Klein- und Großbuchstaben
annimmt.


Standard
Die meisten Felder zeigen einen Standardwert (oder eine 'typische' Eingabe)
an. Dieser Standardwert ist eine Eingabe, die für die meisten Benutzer von
UNIX Systemen geeignet ist, aber in Ihrem Fall nicht geeignet sein kann.

Die Bildschirme für die Paketwahl oder die Installation der Sets
können als Beispiel für eine derartige Situation genommen werden.
Bei den standardmäßig installierten Paketen steht ein 'Ja' im
Feld neben dem Paketnamen. Bei den nicht standardmäßig
installierten Paketen steht ein 'Nein' im Feld daneben. Je nach
Bedarf des Benutzers muß dieser dann die entsprechenden Felder
ändern, um das eine oder andere Paket ein- oder auszuschließen.

Um den Standardwert für ein Auswahlfeld zu ändern, muß man die
Tasten <Pfeil nach links> oder <Pfeil nach rechts> (Taste '+'
oder '-', wenn Ihre Tastatur keine Pfeiltasten besitzt) drücken,
bis die gewünschte Wahl angezeigt wird.

Um den Standardwert für ein Eingabefeld zu ändern, muß man entweder

   - Die <Leertaste> drücken, um das ganze Feld zu löschen und dann einen 
     neuen Wert eingeben, oder

   - Direkt einen neuen Wert eingeben (dieser überschreibt den
     Standardwert).

Wenn Sie nicht sicher sind, ob Sie den Standardwert annehmen sollen
oder nicht, und weder die Hilfe-Information noch die 
Installationsanleitung Klarheit verschaffen, sollten Sie die
Standardwerte übernehmen.
