

                              UTILIDAD DE AYUDA

Esta pantalla de ayuda le proporciona información acerca de los
siguientes temas:

    - TECLAS ESPECIALES
    - PANTALLAS DE AYUDA
    - EL PROCESO DE INSTALACIÓN


- TECLAS ESPECIALES

Algunas teclas de la ayuda tienen un significado especial durante
la instalación del Sistema UNIX.

    Use estas teclas mientras esté dentro de la Utilidad de ayuda

    1 o AvPag   Muestra la siguiente página de texto. "1=Avanzar" 
                aparece en la barra de ayuda de la parte inferior 
                de la pantalla.

    2 o RePag   Muestra la página de texto anterior."2=Retroceder" 
                aparece en la barra de ayuda de la parte inferior de 
                la pantalla.

    <ESC>       Vuelve al programa de instalación (o va de la pantalla actual 
                a la pantalla original de la ayuda). "ESC=Salir de ayuda" 
                (o "ESC=Salir de instrucciones") aparece en la barra de ayuda 
                de la parte inferior de la pantalla.

    Puede usar estas teclas en cualquier momento de la instalación:

    <Supr>      Cancela la instalación. "Supr=Cancelar" aparece en la 
                barra de ayuda de la parte inferior de la pantalla.  Si 
                cancela la instalación, deberá volver a arrancarla antes 
                de poder usar el Sistema UNIX.  En algunas pantallas 
                no es posible cancelar; en cuyo caso aparecerá un 
                mensaje de advertencia.

    <F1> o ?    Muestra la ayuda.

                "F1=Ayuda" aparece en la barra de ayuda 
                de la parte inferior de la pantalla. Pulse <F1> 
                una vez para que aparezca la pantalla de ayuda.

                "F1=Instrucciones" aparece en la barra de ayuda de
                la parte inferior de la pantalla. Pulse <F1> de
                nuevo para mostrar la pantalla de la Utilidad de
                ayuda (la pantalla que está viendo en este momento).

   <Tab>        Desplaza el cursor (la línea o cuadro de la pantalla, 
                que puede estar parpadeante) un campo hacia 
                la derecha del campo actual.

   <Tab Inv>    Normalmente <Mayús+Tab>. Mantenga pulsada la
                tecla <Mayús> mientras pulsa <Tab>. Desplaza
                el cursor un campo hacia la izquierda del 
                campo actual.

   <Flecha arriba> Desplaza el cursor un campo por encima del 
                   campo actual.

   <Flecha abajo> Desplaza el cursor un campo por debajo 
                  del campo actual.

   <Flecha derecha> Muestra la siguiente opción de un campo de 
                    selección.  Si el teclado no tiene la tecla de 
                    <Flecha derecha> teclee + para mostrar la  
                    siguiente opción del campo de selección.

   <Flecha izquierda> Muestra la opción anterior de un campo de 
                selección.  Si el teclado no tiene tecla de
                <Flecha Izquierda> teclee - para mostrar la opción
                anterior del campo de selección.

PANTALLAS DE AYUDA
Se puede acceder a dos pantallas de ayuda en cada etapa de 
la instalación del Sistema UNIX.  

    - Pulse <F1> para obtener información específica acerca de la 
      pantalla actual.

    - Pulse <F1> otra vez para ver esta pantalla, que muestra información 
      general sobre la instalación.

En la esquina superior derecha de cada pantalla de ayuda se indica la página 
de texto en la que se encuentra en cada caso (por ejemplo, "página 1 de 3").
Si está en la página 1 de una pantalla de ayuda, no puede teclear 2 para
volver a la página anterior.  Tampoco puede teclear 1 para ir a la siguiente
página cuando se encuentre en la última página.


EL PROCESO DE INSTALACIÓN
La instalación del Sistema UNIX se compone de una serie de etapas en las 
que el software plantea preguntas o dice al instalador lo que va a ocurrir. 
Cuando el sistema se lo pide, el instalador debe proporcionar al Sistema
UNIX la información necesaria en los campos mostrados.



Tipos de campos
Los campos aparecen resaltados o en negativo en color 
(o blanco y negro si se trata de un monitor monocromo),
según el tipo de campo de que se trate.

Use las teclas especiales descritas anteriormente para desplazar el cursor 
a cada uno de los campos de la pantalla.  El campo en el que se encuentra
el cursor es el que recibe la información que se teclea.  En la barra de
ayuda situada en la parte inferior de la pantalla se facilitan instrucciones
breves sobre cómo completar el campo actual.

Durante la instalación del Sistema UNIX se usan dos tipos de campos:

    Campo de selección  Aparece como texto más brillante.  Cada uno de
                        los campos de selección cuenta con una lista 
                        predeterminada de opciones.

                        Pulse las teclas <Flecha derecha> o <Flecha izquierda> 
                        para mostrar la opción siguiente o anterior de la lista

                        Si el teclado no tiene estas teclas, teclee + o - 
                        para ver la opción siguiente o anterior de la lista.

                        Cuando se alcanza el final de la lista, se  
                        continúa por la primera opción.  Después de 
                        seleccionar la opción deseada, pulse <Tab> 
                        para ir al siguiente campo.

                        Cuando un campo de selección está activado, en la
                        barra de selección aparecerá el siguiente mensaje:

                        "Teclas flecha derecha/izquierda para ver nueva
                        opción (X opciones)"

                        donde X es el número total de opciones disponibles en 
                        dicho campo.

    Campo tipificado    Aparece en texto negativo.  Este campo requiere
                        que usted teclee uno o más caracteres o palabras. 
                        Cuando haya seleccionado la opción deseada, pulse
                        <Tab> para ir al siguiente campo, si lo hay. 
                        Si se equivoca, pulse <Retroceso> para borrar
                        caracteres de uno en uno.

                        Pulse la <Barra espaciadora> como primer carácter 
                        en un campo tipificado para borrar el contenido del
                        mismo.  Cuando un campo tipificado está activado, en
                        la barra de ayuda se mostrará una breve descripción de
                        lo que se debe teclear.


Validar entradas
Siga las directrices que se indican a continuación para validar 
las entradas.

La instalación del Sistema UNIX usa botones para validar las entradas. 
Los botones aparecen como palabras dentro de un recuadro.  Para 
pulsar o activar un botón se desplaza el cursor hasta el mismo (usando
las teclas <Tab> o <Tab inverso>) y, a continuación, se pulsa <Intro>.  

    Botón Aplicar       Aplica las selecciones y continua con la 
                        instalación.
  
    Botón Redefinir     Restablece todos los campos de la pantalla a  
                        sus valores originales.

 
Distinción de mayúsculas y minúsculas
El Sistema UNIX distingue entre mayúsculas y minúsculas.  Esto significa 
que las letras 'A' y 'a' no significan lo mismo.  Use siempre letras 
minúsculas cuando teclee las selecciones, a no ser que el campo tipificado 
especifique que admite letras mayúsculas y minúsculas.


Valores por defecto
La mayor parte de los campos muestran una opción por defecto
(o típica).  El valor por defecto es aquélla que es más 
apropiada para la mayor parte de los usuarios del Sistema UNIX,
pero es posible que no sea la apropiada para usted.

Un ejemplo de dicha situación pueden ser las pantallas de selección de 
paquetes para la instalación de los conjuntos.  Los paquetes instalados
por defecto tendrán la palabra "Sí" en el campo contiguo al nombre del
paquete.  Los paquetes no instalados por defecto tienen un "No" en el
campo contiguo su nombre.  Es posible que el usuario tenga que cambiar
el campo de un paquete para excluirlo o incluirlo en la instalación de
los conjuntos.

Para modificar la opción por defecto correspondiente a un campo de
selección, pulse las teclas <Flecha derecha> o <Flecha izquierda> 
(si el teclado no tiene estas teclas, teclee + ó -) hasta que aparezca
la opción deseada.

Para modificar la selección por defecto correspondiente 
a un campo tipificado, puede:

   - Pulsar la <Barra espaciadora> para dejar en blanco todo el campo y, 
     a continuación, teclee la nueva selección, o bien,

   - Teclee la nueva selección (que sobreescribirá la selección por 
     defecto en la pantalla).

Si no está seguro de si debe aceptar las selecciones por defecto, 
y la lectura de la información de la ayuda de la pantalla en 
la que se encuentre, y del Manual de Instalación no dejan claro 
qué opción es la más adecuada, acepte la opción por defecto.
