.ident	"@(#)proto:locale/C/menus/help/filesys	1.9"
.related kbhelp genhelp initdisk
.title Aide : configuration des systèmes de fichiers
A PROPOS DE CETTE OPTION
Sélectionnez cette option pour contrôler et changer la
configuration des systèmes de fichiers. (Une description
de chaque système de fichiers est présentée ultérieurement
dans ce message d'aide.)

ATTENTION : si vous supprimez un ou plusieurs systèmes de
            fichiers, tous les fichiers du(des) système(s) de fichiers
            supprimé(s) seront détruits.

           Si vous changez le type ou la taille d'un système
           de fichiers, tous les fichiers de ce système seront
           détruits.

            Sauvegardez le contenu de votre système avant de
            changer les partitions ou les systèmes de fichiers.
Si vous n'êtes pas un administrateur système expérimenté,
consultez le guide d'installation avant de changer les
affectations des systèmes de fichiers.
                                    (A SUIVRE)
.page
UTILISATION DE CETTE OPTION
L'option Systèmes de fichiers comporte trois champs que vous
pouvez modifier : Type, Taille et Disque (si vous disposez de
plusieurs disques durs).

Exécutez les opérations suivantes pour changer le type
ou le disque :
    1. Utilisez la touche <Tab> ou les flèches vers le haut/bas
       pour placer le curseur sur le champ souhaité.
    2. Appuyez sur <F2> pour afficher les options correspondant
       à ce champ.
    3. Utilisez la touche <Tab> ou les flèches vers le haut/bas
       pour placer l'astérisque (*) sur l'option de votre choix.
    4. Une fois votre sélection effectuée, appuyez sur <Entrée>
       pour revenir au menu Systèmes de fichiers.
                                        (A SUIVRE)
.page
UTILISATION DE CETTE OPTION (A SUIVRE)
Exécutez les opérations suivantes pour changer la taille :
    1. Utilisez la touche <Tab> ou les flèches vers le haut/bas
       pour placer le curseur sur le champ de votre choix.
    2. Entrez la valeur souhaitée.
                                   (A SUIVRE)
.page
SYSTEMES DE FICHIERS
Les systèmes de fichiers permettent de diviser la partition
active de votre disque dur en sections plus réduites. Cela
vous permet, par exemple, de limiter la taille des répertoires
privés des utilisateurs. Les systèmes de fichiers suivants sont
disponibles :
         Racine (/)                 Utilisateur (/home)
    Permutation (/dev/swap)     2nd utilisateur (/home2)
      Démarrage (/stand)        Complémentaires (/var)
                                     Temporaire (/tmp et /var/tmp)
                                            usr (/usr)
                                         Vidage (/dev/dump)
                              VxVM Volume Privé (/dev/volprivate)
                                     ALTS TABLE
Les systèmes de fichiers Racine, Permutation, Démarrage
et ALTS TABLE ne peuvent être supprimés ; vous pouvez
ajouter ou supprimer d'autres systèmes de fichiers.
                                   (A SUIVRE)
.page
SYSTEME DE FICHIER RACINE
Ce système de fichiers est la base (racine) du système
d'exploitation UnixWare. Il utilise la plus grande partie
du disque, configuré selon la procédure standard.

SYSTEME DE FICHIERS DE DEMARRAGE
Ce système de fichiers contient les fichiers de démarrage
système. Sa taille doit atteindre 5 Mo au minimum et il
doit correspondre au type de systèmes de fichiers bfs.

TRANCHE DE PERMUTATION
Cette tranche contient les données qui permettent le
fonctionnement de la machine. La taille de la tranche
de permutation doit représenter deux fois la capacité
de votre mémoire RAM. Cette tranche ne comportant pas
de fichier, le type du système de fichiers doit être
défini comme 'tranche'.
                                   (A SUIVRE)
.page
SYSTEME DE FICHIERS ORIGINE
Ce système de fichiers contient les fichiers des utilisateurs.
Il empêche les utilisateurs de consommer abusivement l'espace
du système de fichiers racine.

Si vous disposez d'un deuxième disque, la configuration
par défaut crée le système de fichiers utilisateur sur
le disque secondaire.

SYSTEME DE FICHIERS 2ND HOME
Ce système de fichiers contient un groupe complémentaire de
fichiers utilisateur. Lorsqu'il existe deux groupes distincts
d'utilisateurs, ce système permet de garantir que chacun de
ces groupes disposent de sa propre zone.
                                   (A SUIVRE)
.page
SYSTEME DE FICHIERS COMPLEMENTAIRES
Ce système de fichiers crée une zone de stockage des fichiers
utilisés par les programmes complémentaires et pour les tâches
administratives. 

SYSTEMES DE FICHIERS TEMPORAIRES
Ces systèmes de fichiers servent de zone de stockage des
fichiers temporaires. Les répertoires /tmp et /var/tmp
sont accessibles à tous les utilisateurs. Cette zone de
stockage temporaire permet d'éviter les problèmes liés
au manque d'espace dans le système de fichiers racine.

SYSTEME DE FICHIERS USR
Ce système de fichiers comprend les exécutables et certains
fichiers utilisés par des logiciels d'application.
                                   (A SUIVRE)
.page
TRANCHE DE VIDAGE
Cette tranche ne contient pas de fichier ; elle est utilisée
par les développeurs ou le personnel de support pour stocker
une image du système actif. La taille de la tranche de vidage
doit être identique à la capacité de votre mémoire RAM ; cette
tranche doit correspondre au type de système de fichiers tranche.

VxVM VOLUME PRIVE
Cette tranche est réservée au paquet VERITAS Volume
Manager et doit être affectée si vous souhaitez installer
ultérieurement le programme On-Line Data Manager (produit
qui complète Personal Edition ou le Application Server)
dans lequel se trouve le paquet VERITAS Volume Manager.
                                   (A SUIVRE)
.page
ALTS TABLE
Cette tranche, qui est utilisée par le pilote de disque,
permet d'établir une correspondance entre des blocs corrects
et des blocs incorrects. La tranche ALTS TABLE doit comporter
au moins un cylindre (1 Mo sur les systèmes SCSI) et
correspondre au type de systèmes de fichiers tranche.

TYPE
Voici les différents types de systèmes de fichiers existants : 
      vxfs       s5       s52k       ufs

Remarque : vous ne pouvez choisir les types correspondant aux
           systèmes de fichiers démarrage, permutation, vidage
           et ALTS TABLE.
                                   (A SUIVRE)
.page
TAILLE
Une taille est automatiquement affectée au système de
fichiers, en fonction de la capacité de votre disque dur.
Vous pouvez changer cette taille en remplaçant la taille
affichée.

La plupart des systèmes de fichiers ont une taille minimum
et maximum. Si vous dépassez ces limites, un message d'erreur
vous indique ces deux paramètres.

DISQUE
Ce champ apparaît sur les systèmes disposant de plusieurs
disques durs. Utilisez-le pour choisir le disque sur lequel
le système de fichiers va être placé.
                                   (A SUIVRE)
.page
DISQUE (SUITE)
Si vous ne souhaitez pas définir de système de fichiers,
ne complétez pas le champ Disque.

DESELECTION DE L'OPTION ASSOCIEE AUX SYSTEMES DE FICHIERS
Lorsque vous avez affiché ou changé les informations relatives
aux systèmes de fichiers, appuyez sur <F10> pour revenir au
menu Configuration du disque.

DESELECTION DE L'AIDE
Appuyez sur <Echap> pour revenir au menu Configuration
du disque. Pour de plus amples informations, appuyez
sur <F1>.
