Nombre de Sistema:
Entrar como:
Visualizar:
Archivo(s) de recepción del usuario:
Carpetas
Terminal
Mostrar Otras Opciones
Utilización de archivos de transferencia:
UUCP
Copia remota
Copiar archivos en:
Confirmar siempre:
Conexiones:
Transferencias de archivos
Archivo(s) de recepción del usuario:
FTP Gráfico
X Terminal
Entrada remota
Archivo(s) en proceso de envío:
OK
Redefinir
Cancelar
Ayuda
Buscar...
Guardar
Conectar
Enviar
Aplicar

Debe suministrar un nombre de sistema.
Debe suministrar un ID de entrada
Debe introducir el ID de entrada del usuario que recibe el (los) archivo(s)
Debe especificar el directorio remoto en el que se copiará el (los) archivo(s).
no parece existir. Verifique la entrada que aparece en el campo Nombre de sistema para asegurarse de que está conectada.
El archivo Nodo no existe.
No se puede ejecutar
No se puede invocar rac_prop.sh. \nUso: rac_prop.sh -r nombre_sistema
No se puede invocar rac_copy.sh. \nUso: rac_copy.sh -r origen nombre_sistema
No se puede invocar rac_acc.sh. \nUso: rac_acc.sh [-r nombre_sistema] [-f]
El (los) archivo(s) de origen no parecen existir.
Los paquetes RCP y UUCP no están instalados.


















Introduzca el nombre del sistema al que desea conectarse.
Pulse el botón para obtener la tabla de búsqueda de hosts.
Introduzca el ID de entrada que usará al iniciar la conexión.
Visualizar la Conexión como Carpeta.
Visualizar la Conexión como Terminal.
Introduzca el ID de entrada del usuario que recibe el (los) archivo(s).
Pulse el botón para visualizar otras opciones.
Transferir archivos utilizando UUCP.
Transferir archivos utilizando Copia remota.
Especifique la carpeta en la que se copiarán el (los) archivo(s).
Mostrar siempre la ventana de confirmación para cada conexión.
Mostrar siempre la ventana de confirmación para cada transferencia.








Sistema remoto - Propiedades de la conexión
Sistema remoto - Error
Sistema remoto - Acceso
Sistema remoto - Transferencia de archivos
Sistema remoto - Informe de estado











Copia a $SYSTEM_NAME utilizando 'rcp'...\n Espere por favor...
Copia remota finalizada.
Falló la copia remota a $SYSTEM_NAME.
Envío de petición a a 'uucp'... \nEspere por favor...
Petición enviada de modo satisfactorio
Falló la petición de copia a $SYSTEM_NAME utilizando 'uucp'
cu.
Se han guardado las configuraciones.
Introduzca el nombre del sistema al que se transferirá el (los) archivo(s).
Falta %s asociado a %s.
UUCP.
Copia remota.
El (los) archivo(s) no parecen existir.
Los paquetes RCP y UUCP no están instalados.
Pulse este botón para visualizar una lista de sistemas.
Introduzca el ID de entrada del usuario que recibe el (los) archivo(s).
Pulse este botón para visualizar otras opciones.
Transferir archivos mediante uucp.
Especifique la carpeta remota en la que se copiarán el (los) archivo(s).
Mostrar ventana de confirmación en cada conexión.
Mostrar ventana de confirmación en cada transferencia.
Envío de petición a 'uucp'... \nEspere por favor...
no parece existir. Verifique la entrada que\n aparece en el campo Nombre de sistema para asegurarse de que está conectada.
No hay ninguna entrada en su Lista de Sistemas (/etc/hosts) ni su sistema está configurado para el acceso de DNS.\n\nUtilice Configuración de Internet para \nconfigurar su sistema para el acceso de DNS o para añadir entradas en la Lista de Sistemas.
Sistema remoto - Entrada
Entrada
