

                              FONCTION AIDE

Cet écran d'aide vous fournit des informations sur les éléments suivants :

    -TOUCHES SPECIALES
    -ECRANS D'AIDE
    -PROCEDURE D'INSTALLATION


- TOUCHES SPECIALES

Plusieurs touches d'aide ont une signification particulière
pendant l'installation du système UNIX.

    Utilisez ces touches d'aide lorsque vous êtes dans la
    fonction Aide :

   1 ou PgSuiv   Affichage de la page de texte suivante.
                 "1=Suivante" s'affiche dans la barre d'aide
                 au bas de l'écran

    2 ou PgPréc   Affichage de la page de texte précédente.
                  "2=Précédente" s'affiche dans la barre d'aide
                  au bas de l'écran

    <Echap>    Retour au programme d'installation (ou de cet écran-ci
               au premier écran d'aide). "Echap=Quitter Aide" 
               (ou "Echap=Quitter Instructions") s'affiche dans la 
               barre d'aide au bas de l'écran

   Vous pouvez utiliser les touches suivantes à tout moment
   pendant la procédure d'installation :

    <Suppr>     Abandon de l'installation. "Suppr=Annuler" s'affiche dans
                la barre d'aide au bas de l'écran. Si vous annulez
                l'installation, vous devrez la relancer pour pouvoir
                utiliser le système UNIX. Certains écrans ne permettent pas
                d'annuler ; dans ce cas, un message d'avertissement
                s'affiche.

    <F1> ou ?   Affichage de l'aide.

                "F1=Aide" s'affiche dans la barre d'aide
                au bas de l'écran. Appuyez une fois sur <F1> pour visualiser
                l'écran d'aide.

                "F1=Instructions" s'affiche dans la barre d'aide
                au bas de l'écran. Appuyez sur <F1> de nouveau pour afficher
                l'écran de la fonction Aide (l'écran que vous voyez à
                présent).

    <Tab>      Déplacement du curseur (la ligne ou le bloc a l'écran qui
               sont peut-être en train de clignoter) d'un champ à droite
               du champ actuel.

   <Tab arrière>    Généralement <Maj+Tab>. Maintenez la touche Maj
                    enfoncée et appuyez sur <Tab>. Déplacement du curseur
                    d'un champ à gauche du champ actuel.

   <Flèche vers le haut>    Déplacement du curseur d'un champ au
                            dessus du champ actuel.

    <Flèche vers le bas>    Déplacement du curseur d'un champ au
                            dessous du champ actuel.

   <Flèche vers la droite>  Affichage de l'option suivante dans un champ
                            de sélection.Si votre clavier ne dispose pas 
                            de cette touche, tapez + pour afficher
                            l'option suivante.

   <Flèche vers la gauche>  Affichage de l'option précédente dans un champ
                            de sélection. Si votre clavier ne dispose pas de
                            cette touche, tapez - pour afficher l'option
                            précédente.

ECRANS D'AIDE
Il est possible d'accéder à deux écrans d'aide à chaque étape de la
procédure d'installation du système UNIX.  

    -Appuyez sur <F1> pour obtenir des information spécifiques
     sur l'écran actif.

    -Appuyez sur <F1> de nouveau pour visualiser cet écran-ci avec
     des informations générales concernant l'installation.

L'angle supérieur droit de chaque écran d'aide affiche la page de
texte sur laquelle vous êtes ("Page 1 sur 3", par exemple). Si
vous êtes à la première page d'un écran d'aide, vous ne pouvez
pas taper 2 pour aller a la page précédente et vous ne pouvez pas
non plus taper 1 pour aller à la page suivante si vous êtes a la
dernière page.


PROCEDURE D'INSTALLATION
L'installation du système UNIX se compose de plusieurs étapes pendant
lesquelles le logiciel vous pose certaines questions ou vous informe
au fur et à mesure du déroulement de la procédure. Lorsque vous y
êtes invité, vous devez fournir au système UNIX les informations
requises dans les champs qui s'affichent.



Types de champs
Le texte des champs s'affiche en surbrillance ou en couleurs inversées
(ou vidéo inverse lorsqu'il s'agit d'un écran monochrome),
selon le type de champ dont il s'agit.

Les touches spéciales décrites précédemment, permettent de se déplacer d'un
champ à l'autre sur l'écran. Le champ sur lequel se trouve le curseur
est celui  où s'inscrivent les informations que vous tapez. La barre
d'aide au bas de l'écran contient quelques informations pour vous aider à
remplir les champs.

Au cours de l'installation du système UNIX, deux types de champs
peuvent apparaître :

Champ de sélection      Le texte s'affiche en surbrillance. Les champs de
                        sélection comportent une liste d'options
                        prédéfinies permettant la sélection.

                        Appuyez sur les touches <Flèche vers la droite>
                        ou <Flèche vers la gauche> pour afficher l'option
                        suivante ou l'option précédente sur la liste.

                        Si votre clavier ne comporte pas ces touches,
                        tapez + ou - pour afficher l'option suivante
                        ou l'option précédente sur la liste.

                        Si vous atteignez la fin de la liste, vous revenez
                        automatiquement au début de celle-ci. Lorsque
                        vous aurez déterminé votre choix, appuyez
                        sur <Tab> pour passer au champ suivant.

                        Lorsqu'un champ de sélection est actif, le message
                        suivant apparaît sur la barre d'aide :

                        "Les flèches à droite et à gauche
                        permettent la sélection (X options)"

                        X étant le nombre d'options disponibles
                        dans la liste correspondant à ce champ.

    Champ de texte      Le texte s'affiche en couleurs inversées (ou en
                        vidéo inverse sur un écran monochrome). Pour ce
                        type de champ, vous devrez taper un ou plusieurs
                        caractères ou mots. Une fois la sélection
                        effectuée, appuyez sur <Tab> pour aller au
                        champ suivant, le cas échéant. En cas d'erreur,
                        appuyez sur <Retour Arrière> pour effacer
                        les caractères un à un.

                        La <Barre d'espacement> peut être utilisée au début
                        d'un champ de texte pour en effacer le contenu.
                        Lorsque le champ de texte est actif, la barre
                        d'aide affiche une description du contenu du champ.


Validation des entrées
Pour valider vos entrées, suivez les indications fournies ci-dessous.

Au cours de l'installation du système UNIX, une série de boutons
permettent de valider les entrées. Un bouton est représenté par une boîte
entourant un libellé. Pour appuyer sur le bouton, autrement dit
l'activer, amenez le curseur dessus (avec <Tab> ou <Tab arrière>) et appuyez
sur <Entres>.  

    Bouton Appliquer    Valide vos sélections et poursuit
                        l'installation.

    Bouton Réinitialiser     Rend leurs valeurs d'origine à tous
                             les champs.


Respect des majuscules/minuscules
Le système UNIX fait la distinction entre les majuscules et les
minuscules. Cela signifie, par exemple, que les lettres 'A' et
'a' n'ont pas la même valeur. Il faut toujours utiliser les
minuscules lorsque vous entrez une sélection, à moins qu'un champ
de texte n'indique spécifiquement qu'il ne fait pas la
distinction entre les majuscules et les minuscules.


Valeurs par défaut
La plupart des champs affichent une valeur par défaut (ou valeur habituelle)
des options. Il s'agit d'une valeur qui correspond généralement
aux besoins de la majorité des utilisateurs du système UNIX, mais qui
peut ne pas convenir dans votre cas.

Pour vous donner un exemple, prenez les écrans de sélection du paquet
d'installation des différents modules. Sur les écrans des paquets installés
par défaut on voit le mot "Oui" en regard de leur nom. Pour ceux qui
ne sont pas installés par défaut, le mot "Non" est inscrit dans ce champ.
L'utilisateur devra peut-être modifier ce qui apparaît dans ce champ afin
d'inclure ou d'exclure le paquet dans l'installation des modules.

Pour modifier la valeur par défaut d'un champ de sélection, appuyez sur
les touches <Flèche vers la gauche> ou <Flèche vers la droite> (ou sur
+ ou - si votre clavier n'a pas ces touches) jusqu'à ce que l'option voulue
s'affiche.

Pour modifier l'option par défaut d'un champ de texte, vous pouvez soit

   - Appuyer sur la <Barre d'espacement> pour effacer la totalité du
     texte inscrit dans ce champ, ou

   - Soit taper le texte voulu (qui écrasera le texte s'inscrivant par
     défaut à l'écran).

Si vous n'êtes pas sûr que la valeur par défaut soit la bonne et si la
lecture de l'aide de l'écran actif ou du Guide d'installation ne vous
aide pas a déterminer quelle option choisir, sélectionnez tout de même
la valeur par défaut.
