.ident	"@(#)proto:locale/C/menus/help/filesys	1.9"
.related kbhelp genhelp initdisk
.title Ayuda: Configuración del sistema de archivos
ACERCA DE ESTA OPCIÓN
Seleccione esta opción para comprobar y cambiar el modo en que se
configuran los sistemas de archivos. (Más adelante en este mensaje
de ayuda se presentará una descripción de cada sistema de archivos.)

PRECAUCIONES:  Si borra cualquier sistema de archivos, todos los
               archivos del mismo quedarán destruidos.

           Si cambia el tipo o tamaño de sistema de archivos, todos los
           archivos de dicho sistema de archivos quedarán destruidos.

           Haga una copia de seguridad de su sistema antes de cambiar
           particiones o sistemas de archivos. Si usted no es
administrador de sistema experimentado, consulte el Manual de
Instalación antes de cambiar asignaciones de sistemas de archivos.
                                   (CONTINÚA)
.page
USO DE ESTA OPCIÓN
La opción Sistemas de archivos tiene tres campos que pueden editarse:
Tipo, Tamaño y Disco (si está presente más de una unidad de disco duro).

Para cambiar el Tipo o Disco haga lo siguiente:
    1.  Use la tecla <Tab> o las teclas de flechas arriba/abajo para
        desplazarse al campo deseado.
    2.  Pulse <F2> para visualizar las opciones de dicho campo.
    3.  Use la tecla <Tab> o las teclas de flechas arriba/abajo para
        mover el asterisco (*) a la opción que haya elegido.
    4.  Después de seleccionar su opción, pulse <Intro> para volver al
        menú de Sistemas de archivos.
                                  (CONTINÚA)
.page
USO DE ESTA OPCIÓN (CONTINUACIÓN)
Para cambiar el tamaño, haga lo siguiente:
    1.  Use la tecla <Tab> o las teclas de flechas arriba/abajo
        para desplazarse al campo deseado.
    2.  Teclee el valor.
                                   (CONTINÚE)
.page
SISTEMAS DE ARCHIVOS
Los sistemas de archivos se usan para dividir la partición activa de su
disco duro en secciones más pequeñas.  Esto le permite limitar, por
ejemplo, el tamaño de los directorios raíces de los usuarios.  Están
disponibles los sistemas de archivos siguientes: 
        Raíz (/)                   Usuario(/home) 
        Intercambio (/dev/swap)    Segundo usuario (/home2)
        Arranque (/stand)          Adiciones (/var) 
        Temporal (/tmp y /var/tmp) usr (/usr) 
        Volcado  (/dev/dump)       Volumen privado VxVM (/disp/volprivate) 
                             TABLA ALTS
Los sistemas de archivo Raíz, Intercambio, Arranque y TABLA ALTS no
pueden suprimirse; los otros sistemas de archivos pueden
añadirse y borrarse.
                                   (CONTINÚA)
.page
SISTEMA DE ARCHIVOS RAIZ
Es la base (raíz) del sistema operativo UnixWare.
Requiere la mayor parte del disco en su configuración
más simple.

SISTEMA DE ARCHIVOS DE ARRANQUE
Este sistema de archivos mantiene los archivos de arranque del sistema.
Debe ser de 5 MB o superior y un tipo de sistema de archivos bfs.

PORCIÓN DE INTERCAMBIO
Esta porción contiene los datos que ejecuta la máquina. La
porción de intercambio debe ser dos veces el tamaño de su RAM.
Como esta porción no contiene archivos, el tipo de sistema de
archivos debe designarse como 'porción'.
                                   (CONTINÚA)
.page
SISTEMA DE ARCHIVOS RAIZ
Este sistema de archivos se usa para mantener archivos de usuarios.
La creación de este sistema de archivos ayuda a asegurase de que
no se ha agotado todo el espacio en el sistema de archivos raíz.

Si tiene un segundo disco, la configuración por defecto crea
el sistema de archivos de usuario en el disco secundario.

SEGUNDO SISTEMA DE ARCHIVOS RAIZ
Este sistema de archivos se usa para mantener un conjunto adicional de
archivos de usuarios. Se usa cuando hay dos grupos diferentes de
usuarios y asegura que ambos grupos de usuarios tienen su propia zona.
                                   (CONTINÚA)
.page
SISTEMA DE ARCHIVOS ADICIONALES
Este sistema de archivos crea un lugar para archivos de datos
utilizados por paquetes adicionales y administración. 

SISTEMAS DE ARCHIVOS ADICIONALES
Estos sistemas de archivos se usan como lugar para mantener
archivos temporales.  Los directorios /tmp y /var/tmp están
disponibles para cualquier usuario.  El uso de este espacio
de almacenamiento temporal ayuda a evitar problemas de espacio
de archivos en el sistema de archivos raíz.

SISTEMA DE ARCHIVOS USR
Este sistema de archivos contiene los ejecutables y algunos de los
archivos de datos utilizados por el software de aplicaciones.
                                   (CONTINÚA)
.page
PORCION DE VOLCADO
Esta porción no tiene archivos pero proporciona una zona de
almacenamiento en la que el personal de desarrollo o soporte
puede almacenar una imagen del sistema en ejecución.  La
porción de volcado debe tener el tamaño de su RAM y debe ser
del tipo del sistema de archivos de la porción.

VOLÚMEN PRIVADO VxVM
Esta porción está reservada para el VERITAS Volume Manager
y debe asignarse si tiene la intención de instalar más adelante
el On-Line Data Manager (un producto adicional para el Application
Server o Personal Edition) del paquete VERITAS Volume Manager.
                                   (CONTINÚA)
.page
TABLA ALTS
Esta porción contiene una asignación de los bloques erróneos a los
bloques correctos usada por la unidad de disco.  La porción TABLA
ALTS debe ser al menos de un cilindro (1 MB en sistemas SCSI) y
tener un tipo de sistema de archivos de porción.

TIPO
Las siguientes son opciones de los tipos de sistemas de archivos:
      vxfs       s5       s52k       ufs

Nota: Los tipos no son una opción para los sistemas de archivos
      de arranque, intercambio y TABLA ALTS.
                                   (CONTINÚA)
.page
TAMAÑO
Se asigna un tamaño automáticamente al sistema de archivos
dependiendo de la capacidad de su disco duro.  Puede cambiar
este tamaño escribiendo sobre el tamaño que aparece en pantalla.

La mayoría de los sistemas de archivos tienen un tamaño máximo
y mínimo. Si sobrepasa dichos límites, un mensaje de error le
informará de los tamaños mínimo o máximo.

DISCO
Este campo aparece en sistemas que tienen más de un disco
disco.  Use este campo para elegir el disco en el que se
situará el sistema de archivos.
                                   (CONTINÚA)
.page
DISCO (CONTINUACIÓN)
Si no quiere el sistema de archivos, deje en blanco el campo de
Disco.

SALIDA DE LA OPCIÓN DE SISTEMAS DE ARCHIVOS
Cuando haya terminado de visualizar o cambiar la información
del sistema de archivos, pulste <F10> para volver al menú de
Configuración de disco.

SALIDA DE AYUDA
Pulse <Esc> para volver al menú de Configuración de disco.
Pulse <F1> para más ayuda.
