Partage de fichiers
Configuration du partage de fichiers
Partage de fichiers
Nom de l'icône :
Objet partagé à connecter :
Connecter au dossier local :
Connecter objet partagé en mode :
Privilèges à distance :
La connexion est :

Description :
Dossier/fichier à partager :
Partage de fichiers : Dossier local
   Objets partagés disponibles    
Hôte(s) à distance :
Nom du système à distance :
Notifier quand NFS démarre ?
Connecter quand NFS démarre?
Notifier comme :
Exceptions :
Nom de système :
Partage de fichiers : statut
Systèmes à distance actuellement connectés à des fichiers/dossiers locaux :
Dossier/fichier local\t                  Système à distance
NFS en cours
NFS ne fonctionne pas
Configuration du partage de fichiers : objets partagés à distance
Configuration du partage de fichiers : objets partagés locaux
Partage de fichiers : ajouter un nouvel objet partagé - A distance
Partage de fichiers : ajouter un nouvel objet partagé - Local
Partage de fichiers : caractéristiques des objets partagés - A distance
Partage de fichiers : caractéristiques des objets partagés - Locaux
Partage de fichiers : systèmes à distance
Entrez le nom du dossier auquel l'objet partagé doit être connecté
Partage de fichiers : dossiers locaux
Entrez le nom du dossier/fichier à notifier
Partage de fichiers : objet partagé
Options étendues :





























































Opérations
Ajouter...
Rendre disponible
Appliquer
Annuler
Supprimer
Supprimer tout
Editer
Quitter
Afficher objets partagés disponibles
Physique
Aide...
Index...
Insérer lecture seulement
Insérer lecture et écriture
Local
Connecter
Pas d'accès
Caractéristiques...
Lecture seulement
Lecture et écriture
A distance
Réinitialiser
Symbolique
Lancer NFS
Statut...
Arrêter NFS
Ne pas notifier
Déconnecter
Mettre à jour statut

Afficher
Exécuter
Objet partagé
Partage de fichiers...
Table des matières ...
Ecran d'aide...
Objet partagé
Autres options de la ligne de commande :
Nouveau...
Rechercher...
Trouver...
Ajouter
Créer
Trouver dossier...
Aide
OK

































O
j
j
R
A
e
S
p
m
E
Q
f
P
A
I
I
l
L
C
d
C
s
é
A
R
y
L
S
r
N
D
M
U
A
S
P
T
E
b
N
S
F
C
d
+
x
T
u
N
T
O




















ro
rw
refusé
répertoire
fichier
exécutable
















































































































































La vue locale est déjà affichée.
La vue à distance est déjà affichée.
Déjà connecté à l'objet partagé.
L'objet partagé est déjà déconnecté.
L'objet partagé n'est déjà plus disponible.
L'objet partagé est déjà disponible.
Attention : impossible de lire la liste des dossiers à distance ajoutés préalablement.
Attention : impossible de trouver les libellés des dossiers à distance ajoutés préalablement.
Attention : impossible de lire la liste des objets partagés.
Attention : impossible de lire la liste des objets partagés connectés.
Attention : impossible de lire la liste des objets partagés locaux ajoutés préalablement.
Partage des fichiers : attention : entrée vfstab erronée, nº d'erreur = 
Partage des fichiers : attention : entrée mnttab erronée, nº d'erreur = 
Partage des fichiers : erreur lors de la lecture de l'entrée dfstab, nº d'erreur = 
Erreur : impossible d'affecter de la mémoire.
Veuillez sélectionner un élément à connecter en premier.
Veuillez sélectionner un élément à rendre disponible en premier.
Veuillez sélectionner un élément à déconnecter en premier.
Veuillez sélectionner un élément à rendre indisponible en premier.
Erreur : description de dossier manquante.
Erreur : données du dossier manquantes.
Erreur : données locales manquantes.
Suppression effectuée.
%s connecté : objet partagé disponible.
Connexion à l'objet partagé à distance impossible.
L'objet partagé a été déconnecté.
Impossible de déconnecter l'objet partagé.
Notification réussie : les utilisateurs à distance peuvent maintenant accéder à cet objet.
Impossible de rendre indisponible l'objet partagé : les utilisateurs à distance peuvent toujours y accéder !
L'objet partagé n'est plus disponible : les utilisateurs à distance ne peuvent plus y accéder.
Impossible de rendre disponible l'objet partagé.
Sélectionnez une entrée dans \"Rechercher\" ou entrez un nom de système.
Vous devez sélectionner un objet partagé avant de cliquer sur \"Caractéristiques\".
Vous devez sélectionner un objet partagé avant de cliquer sur \"Supprimer\".
Vous ne pouvez sélectionner qu'un seul objet partagé à la fois pour effectuer cette opération.
Oui
Non
Partage de fichiers : impossible d'ouvrir le fichier temporaire vfstab.
Impossible de supprimer l'objet partagé.
Impossible de supprimer l'objet partagé.
Partage de fichiers : impossible de déplacer \"%s\" vers \"%s\". nº d'erreur =  %d.
Vous devez indiquer un nom de système.
popen (%s) a échoué.
impossible de pousser ptem sur 0
impossible de pousser ptem sur 1
Impossible de vérifier le statut de NFS.
Possibilité de connecter fichiers et dossiers :    OUI
Possibilité de connecter fichiers et dossiers :    NON
Notification de fichiers et dossiers possible :   OUI
Possibilité de rendre disponibles fichiers et dossiers :   NON
Possibilité de rendre disponibles fichiers et dossiers : (mise à jour du statut)
Possibilité de connecter fichiers et dossiers : (mise à jour du statut)
Statut NFS : inconnu






Vous devez indiquer un nom de système.
Arrêt et redémarrage de NFS...
Tentative de redémarrage de NFS...
Un problème est probablement survenu lors du démarrage de NFS ; veuillez cliquer sur \"Mettre à jour le statut\" pour vérifier
 
Problème détecté lors de l'arrêt de NFS.
 
Impossible d'arrêter le RPC.
 
Veuillez remplir la zone de libellé.
Veuillez remplir la zone associée au dossier local.
Veuillez remplir la zone associée au dossier à distance.
Aucun élément n'a été supprimé.
OK pour la suppression définitive ?
OK pour la suppression définitive ?
Attention : si vous arrêtez NFS, vous ne pourrez plus accéder aux fichiers à distance et vous empêcherez les utilisateurs à distance d'accéder à vos données.\n  Voulez-vous arrêter NFS?
Impossible d'obtenir la liste des systèmes qui ont accès aux fichiers et aux dossiers locaux.
Impossible d'obtenir la liste des fichiers et des dossiers à distance.
NFS n'est pas arrêté.



















Impossible de connecter %s%s
 
 
L'option étendue indiquée est incorrecte.
L'option étendue indiquée est incorrecte.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
: dossier local manquant.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
: Mémoire insuffisante.
 
 
 
 
 
: un autre objet partagé est connecté au dossier local.
 
 
: le dossier local est en fait un fichier.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
: Mémoire insuffisante.














: NFS ne fonctionne pas ou le système distant ne répond pas.
: NFS ne fonctionne pas ou le système distant ne répond pas.
: l'opération de connexion a échoué - le chemin du système n'a pas été indiqué.
: L'option étendue indiquée est incorrecte.
: système distant pas trouvé.
: le démon \"nfsd\" ne fonctionne pas sur le système distant.
: impossible de négocier un protocole sûr.
: Accès refusé.
: dossier local manquant.
: Lancez NFS puis essayez à nouveau.





















Les espaces ne sont pas autorisés dans les options ; séparez les options par des virgules.
Erreur :  l'entrée \"objet partagé à connecter\" doit commencer par une barre oblique (/).
Erreur : aucune entrée correspondant au système à distance n'a été trouvée : ajoutez des entrées au moyen de Configuration d'Internet.
Attention : système inconnu : %s.
Attention :  impossible de valider le nom du système.
Erreur : le nom de l'icône doit tenir en un mot.
Attention : impossible de créer le dossier.
Remarque : %s n'existe pas\n\n Souhaitez-vous créer ce dossier?
Entrer un chemin complet dans \"dossier/fichier local\".
Erreur : entrée \"dossier/fichier local\" incorrecte.
Erreur : vous n'êtes pas autorisé à accéder au \"dossier/fichier local\" spécifié.
Erreur : le dossier/fichier doit se trouver sur le système local.
Erreur : %s doit être un dossier.
Attention : impossible de valider les options de la ligne de commande.
Erreur : les options de ligne de commande entrées sont incorrectes.
\"Appliquer\" n'a pas été exécuté ; aucun objet partagé sélectionné n'a été trouvé.
\"Ajouter\" n'a pas été exécuté ; retournez à la vue \"A distance\" puis réessayez.
\"Appliquer\" n'a pas été exécuté ; retournez à la vue \"A distance\" puis réessayez.
\"Ajouter\" n'a pas été exécuté ; retournez à la vue \"Local\" puis réessayez.
\"Appliquer\" n'a pas été exécuté ; retournez à la vue \"Local\" puis réessayez.
Recherche de la liste des objets partagés disponibles. Veuillez patienter.
Aucun objet partagé notifié n'est associé à %s.
NFS non exécuté sur %s.
Vous pouvez accéder aux dossiers/fichiers à distance en créant un nouvel objet partagé.
Le dossier spécifié dans la zone `Connecter au dossier' n'est pas vide !\n\nLes fichiers/dossiers figurant dans `%s' ne seront pas disponibles tant que l'objet partagé à distance `%s' sera connecté.  Ceci peut nuire au bon fonctionnement des applications ou d'une partie de votre système.\n\nCliquez sur `Ajouter' pour effectuer l'ajout ou vous connecter quand même à l'objet partagé ou cliquez sur `Annuler' pour retourner à la fenêtre Ajouter un nouvel objet partagé - A distance.
Partage de fichiers : erreur
C
Consulter...
                 Système sélectionné : 
Systèmes définis dans /etc/hosts :
Systèmes du domaine :
Mettre à jour liste
M
Message d'erreur
OK
O
Aucune entrée dans /etc/hosts\n Utilitaire DNS non configuré
Aucune entrée dans le domaine
Sélectionnez un système, puis cliquez sur OK
Sélectionnez un système dans l'une des deux listes, puis cliquez sur OK
Tapez un nom d'hôte, puis cliquez sur le bouton Mettre liste à jour
Nom d'hôte %s incorrect
*** Impossible de répertorier le contenu du domaine %s : 
Aucune information
Domaine inexistant
Partage de fichiers
Liste des systèmes
Erreur non répertoriée
RECHERCHE : fichier-%s ligne-%d : 
La commande (%s) a échoué sur le système local : code de sortie (%d)
Impossible d'ouvrir le fichier %s
Impossible de créer le nom du fichier temporaire
Impossible d'exécuter stat sur le fichier %s
Liste des domaines
Aucun utilitaire d'aide dans q3
Consultation du serveur de noms ; veuillez patienter...
Erreur interne : position du panneau DNS inconnue
Erreur interne : type de requête inconnu
Erreur interne : impossible de lire DNS
Erreur interne : impossible d'appliquer fork au processus
Exécution de Dns... Appuyez sur OK pour arrêter le processus
Recherche des infos concernant le domaine associé à %s.\n\n Cette opération va prendre quelques instants.
Impossible de trouver un nom de serveur correspondant à %s
Impossible d'afficher la fenêtre Recherche.\n\n Vous ne disposez pas d'entrée Liste des systèmes (excepté la vôtre) et votre système n'est pas configuré pour l'accès DNS
Processus de recherche terminé.
Recherche interrompue pour une raison inconnue
Liste des systèmes locaux (/etc/hosts)
Arrêter
A
Erreur
Recherche de domaines en cours
Page suivante
Page précédente
Impossible d'ouvrir le fichier /etc/hosts
Impossible d'ouvrir le fichier /etc/resolv.conf
L
s
Partage de fichiers - Objets
Partage de fichiers
Partage de fichiers
Partage de fichiers
Partage de fichiers
Partage de fichiers
Partage de fichiers
Partage de fichiers
Partage de fichiers
Partage de fichiers
Partage de fichiers
Partage de fichiers
Partage de fichiers
Partage de fichiers
Table des Matières
Ecran d'aide
Vous devez entrer au moins un nom de système et sélectionner Insérer lecture seulement ou Insérer lecture et écriture lorsque vous cliquez sur Pas d'accès.
Domaine incorrect ou non disponible.
Impossible de modifier l'objet partagé car le dossier correspondant à cet objet partagé est actuellement utilisé. Refermez tous les fichiers de ce dossier et changez de dossier avant d'effectuer cette modification.
